Vincoli e Modellizzazione del problema

vincoli
- il robot puo' compiere solo un passo o un atto di pulire a turno
- il robot si puo muovere solo tra stanze adiacenti
- le stanze very dirty(V) dopo un azione di clean saranno trasformate in stanze dirty(D)
    e solo dopo una seconda operazione di cleaning saranno trasformate in stanze clean(C)
- lo stato iniziale e lo stato finale possono essere una qualsiasi combinazione della matrice
    e della posizione del robot (inizialmente con n fisso ?)


verranno quindi date in input due immagini 
    . stato iniziale celle -> conterra solo le lettere (C, X, V, D)
    . stato finale del sistema -> conterra la posizione di partenza e di terminazione
        del robot, si assumono queste celle dover essere clean nello stato finale


codifica
    - gli stati (configurazione delle stanze al passo t) verranno rappresentati tramite
    una stringa di NxN caratteri un ';' N un ';' ed un valore numerico (0<=i<=N^2-1)
    es: "CDCX...XDVC;5;14"


    - le azioni sono le seguenti:
        . muovi alto (+1 sulla x)
        . muovi basso (-1 sulla x)
        . muovi destra (+1 sulla y)
        . muovi sinistra (-1 sulla y)

    - da qualsiasi stato sara' possibile usare le azioni appena descritte.
    ovviamente se ci si muove verso una cella X o fuori dalla griglia lo 
    stato risultante sara' uguale a quello definito prima dell'azione.
    Non implichiamo intelligenza intrinseca nella scelta delle azioni,
    sara l'euristica ad aiutarci ad evitare passi ridondanti.

EURISTICA
    .h1(n) = distanza di manhattan dalla posizione attuale alla posizione finale +
    #stanze-D + 2*#stanze-V

    si accettano altre euristiche, attenti all correttezza e ammissibilita'.